「再见了」
「有缘再会」
二人如此道别后
再次跟随各自的命运
当他们再次相见之时
在新的战场之上
诞生出全新的世界
キミと僕の最後の戦場　あるいは世界が始まる聖戦
你与我最后的战场 亦或是世界起始的圣战
第1集 魔女 —星之命运—
ご利用　ありがとうございました
谢谢您的惠顾
見つけたわよ　シスベル
找到你了 希丝蓓尔
なんですか　アリスお姉様
有何贵干 爱丽丝姐姐大人
皇庁に帰るわよ
我们回皇厅吧
あんな戦いがあって　ここは危険だ…
那场大战之后 这里现在很危险…
帰りませんわ
我不回去
シスベル
希丝蓓尔
帰るのよ
回去吧
帰りません
我不回去
私には　護衛がいます
我已经有护卫了
護衛？
护卫？
シュヴァルツのこと？
你是说修瓦尔茨吗
お姉様には　関係ありませんわ
姐姐大人 这您就不用管了
お母様も心配しているのよ
可是母亲大人会担心的
でしたら　お母様に手紙を渡していただけますか
那可以请您将这封信交与母亲大人吗
用意がいいわね
你还准备了这个
アリスお姉様は　私の…
爱丽丝姐姐大人 您可是…
ライバルです
我的竞争对手
次の女王の座も　彼を護衛にすることも
下任女皇的宝座 还有让他成为我的护卫
諦めませんから
我两样都不会放弃的
ま…待ちなさい　シスベル
等…等一下 希丝蓓尔
護衛って　まさか…
你说的护卫 该不会…
イスカじゃないでしょうね
说的是伊斯卡吧
どうした　イスカ
你怎么了 伊斯卡
あっ　いや　なんでもない
没什么 不用在意
イスカ兄　ジン兄ちゃん
伊斯卡哥 阵哥哥
出てるよ　この間の
之前那事 已经上新闻了
死線を何度もくぐり抜けて　ようやくまともな休暇と思ったら
经历了这么多生死大战 我还以为终于能好好休假了
申し訳ない
对不起
なんで正座してるんだ
你为什么要跪着
僕なりの反省
就当是我在反省吧
悪いのは　戦場でもない場所で襲ってきた皇庁だよ
这都应该怪在战场之外攻击我们的皇厅
一年前にイスカが脱獄させた魔女が　よりによってここにいた
一年前伊斯卡协助越狱的魔女 好巧不巧出现在这里
どういう偶然だ
这也太巧了吧
本気で偶然だったんだ　この国で会ったのは
我们在这个国家相遇 真的是个巧合
当たり前だ
那是当然
偶然じゃなきゃ　俺らが尾行されていたことになる
如果不是巧合 那就说明我们被跟踪了
そんなヘマをした覚えはねえよ
我不觉得我们能这么大意
まあ　仮面卿とやらがあの魔女を狙ってたなら
不过 考虑到假面卿还在追击那位魔女
俺らはここにいるのが安全か
我们待在这里应该安全
あの子も仮面卿から逃げて　もうこの国を出てるかもね
说不定她已经离开这个国家去逃避追击了
そう願うね
但愿如此吧
ボスはまだ帰ってこねえのか
老大还没有好吗
音々が見てこよっか
音音去看看她
心当たりあるから　任せてちょうだい
我知道她在哪 交给我吧
じゃあ　行ってきまーす
那我先去一趟
シスベルの行き先を帝国とゾア家に漏らしたのは　あなたですね
是你把希丝蓓尔的目的地透露给帝国和佐亚家的吧
そして　もう一つ
另外 还有一点
あなたは本物のイリーティアですか
你真的是伊丽缇雅吗
何をおっしゃるかと思えば　女王陛下
您在说什么呢 女皇陛下
そんな真面目な顔で愉快なことおっしゃらないでください
怎么一脸严肃地开着这种玩笑呀
シスベルには　極秘の任務を命じていました
希丝蓓尔是带着我的绝密任务出去的
アルサミラが帝国と繋がっている可能性があったからです
因为阿尔萨米拉有内通帝国的嫌疑
ですが　ゾア家がなぜかこれを知っていた
然而 为什么佐亚家会知道这件事
皇庁の三つの王家は　必ずしも一枚岩ではない
皇厅三大皇族的关系并非坚如磐石
女王選抜で争わなければなりませんから
毕竟大家都在竞争女皇的位置
三王家の関係はわかっていますね
你很清楚三大皇族的关系嘛
もちろん
那是当然
ルゥ家は帝国と戦いつつも　皇庁の犠牲を抑え
我们露家在与帝国争斗的同时 试图最小化皇厅的牺牲
ヒュドラ家も同様に
修德拉家也是如此
これまで優秀な意見役として　女王を支えてきてくれました
一直以优秀智囊的身份支持着女皇的事业
しかし　ゾア家は
可佐亚家就不是了
いかなる犠牲を払っても　帝国を破壊したい過激派です
他们是愿意不惜一切代价破坏帝国的激进派
特に　ゾア家はルゥ家と難しい関係にある
尤其是佐亚家和露家的关系非常复杂
あなたが本物のイリーティアなら
如果你真的是伊丽缇雅
シスベルの行き先をゾア家に告げるはずがない
那就不应该会将希丝蓓尔的目的地告诉佐亚家
もうだめ
我不行了
女王陛下
女皇陛下
あっ　いえ
哦 不对
女王の…偽物さ
女皇的…替身
とってもいい再現プリ
这真的是太像了
アリスやシスベルなら　もうちょっと騙せていたかも
这要是爱丽丝和希丝蓓尔 估计你还能再骗一会
もう　十分でしょ
已经可以了吧
ど…どうしてわかったのですか
您…您怎么知道的
私の星霊と似ているからかしら
可能是因为我们的星灵很相似吧
でも　私のよりもとても優秀ね
但你比我更加优秀
いいえ
哪有
羨ましいわ
我很羡慕
イリーティア　私の命あってのこと　許してあげなさい
伊丽缇雅 她是奉我之命行事的 请原谅她
とっても楽しい余興でしたわ
这场余兴节目不错嘛
あなたが偽物ではないと信じるため
这是为了探明你是否是本人
見破れて当然でしたね
被你看破也是当然
だめです　アリス様
不行 爱丽丝大人
廊下を走るのは禁止です
您不能在走廊上跑
緊急事態だから　しょうがないのよ
事态紧急 我也没有办法
女王陛下　シスベルのことで早急にご相談が
女皇陛下 我想和您商谈一下希丝蓓尔的事
幸せ
太幸福了
やっぱりいた
我猜对了
トレーニングは
你的训练呢
音々ちゃん　もちろんしたよ
音音 我当然做了呀
ジムでたくさん汗かいて　プールで思い切り泳いできたの
我在健身房练得满身大汗 然后去泳池游了个尽兴
隊長
队长
丸見え
一览无余
音々　知ってるよ
音音我知道哦
隊長みたいな人を露出魔っていうの
像队长这样的人 一般叫做暴露狂
その通りですわ
说得没错
丸見えです
确实一览无余
隠せていませんわ
一点都没有遮住
星紋
星纹
ちょっと　何するの
慢着 你要做什么
あら　失礼
哎呀 抱歉
ですが私　ちょうど手持ちがありますわ
不过 恰好我手头有这样的东西
帝国の物では　心もとないでしょ
你们帝国的东西 用起来还是不太放心吧
それでは　目に見えない星霊エネルギーが漏れっぱなしです
这样下去 看不见的星灵能量只会不断流出
よろしいですか
这样没关系吗
ま…待って
等…等一下
カフェでお待ちしてますわ
我在咖啡厅静候各位
イリーティアお姉様
伊丽缇雅皇姐
私がいては　シスベルのことも話しにくいでしょ
我在场的话 你们也不方便说希丝蓓尔的事情
何せ　私は容疑者ですから
毕竟我可是嫌疑人
失礼します　女王陛下
那我就告辞了 女皇陛下
アリス　相談とは
爱丽丝 有什么事
この手紙を女王陛下へと
这封信要交给女皇陛下
いささか面倒ですね
事情有点麻烦了
シスベルが帝国との繋がりを疑われてしまった
希丝蓓尔被怀疑内通帝国
それも　仮面卿に
还是被假面卿所怀疑
はい
是的
ゾア家にとっては　女王の座を狙う格好の機会
这可是佐亚家趁机夺取女皇之位的大好机会
しかし　なぜシスベルは一緒に戻らなかったのですか
可是 为什么希丝蓓尔没和你一起回来
私と城に戻れば目立ちすぎるので　別ルートで帰還すると
她说和我一起回来太引人注目了 所以通过其他途径回来
護衛を使わせましょう
把我的护卫交给她吧
ところで　この手紙によると
另外 信上还说
一年前に　シスベルを助けた帝国兵と
希丝蓓尔在阿尔萨米拉
アルサミラで再会したとありますが
与一年前救过她的那个帝国士兵再次相遇过
あなたは　この帝国兵のことを知っていますか
你认识这位帝国士兵吗
いいえ　知りません
不 我不认识
アルサミラで出会っていませんし
不仅在阿尔萨米拉没见过他
戦場でも中立都市でも　出会っていません
在战场上和中立都市也都没见过他
えっと　燐　他に何かあったかしら
燐 还有什么要补充的吗
喋りすぎない方が賢明かと
还是别说太多比较好
ですので　お母様
所以说 母亲大人
私　全然知りませんわ
我什么都不知道
イスカという帝国兵のことなんか　ちーっとも知りません
那位叫伊思卡的帝国士兵 我是一丁点都不知道
かしこまりました
知道了
お集まりいただき　恐縮ですわ
感谢你们能够前来
ミスミス隊長　イスカ　音々　それとジン
蜜思米丝队长 伊思卡 音音 还有阵
お前のことは聞いている　要件を言え
你的事情我已经听说了 快说你的要求
座らないのですか
你不坐下吗
どこに席があるんだ
哪里还有我的座位
ここです
这里
魔女との相席はお嫌いですか
你不愿意和魔女坐在一起吗
有益な話があるなら　相席でもなんでもしてやる
如果你有什么好事 坐在一起倒也无妨
先に要件を言え
先说你的要求
君は　とっくに国外に逃げたと思ってた
我还以为你早就逃到国外了
ええ　皇庁へ向かいますわ
是的 这一行我要去皇厅
皆様を連れて　ね
还要带着大家一起去
なに
什么
護衛をお願いしたいのです
我希望你们做我的护卫
王宮に戻るまで　襲ってくる星霊部隊を排除してください
在我去皇宫的路上 击退前来袭击的星灵部队
却下だ
我拒绝
帝国軍の俺らが皇庁の護衛だなんて
竟然要我们几个帝国士兵做皇厅的护卫
司令部にバレたら　おしまいだ
被司令部知道的话 我们就完了
嘘
骗人
なに
什么
知られたくないのは　ミスミス隊長が魔女であることでしょう
你们不想被知道的 是蜜思米丝队长成为魔女的事情吧
知ってたのか
这你都知道了
はい
是的
ネビラという特殊な素材です
这是一种叫做奈维拉的特殊材料
星霊エネルギーの漏洩を防ぐ素材は　まだ帝国にはありません
你们帝国还没有能够防止星灵能量泄露的材料吧
護衛の見返りとして　この星紋を隠すシールを提供しますわ
作为护卫的报酬 我可以把这个隐藏星纹的贴纸给你们
帝国を裏切れという話ではありません
我并不是在叫你们背叛帝国
私を狙う相手は　皇庁の星霊使いです
盯上我的是皇厅的星灵使
帝国軍が星霊使いと戦うのは　道理でしょう
帝国军和星灵使战斗不是天经地义吗
ミスミス隊長
蜜思米丝队长
そ…それは　えっと
这…这个嘛
はい　おしまい
好 到此为止
そこまでだ
就这样吧
わかった　シスベル
那好吧 希丝蓓尔
交渉は成立だ
谈判成立
イスカくん　音々ちゃん
伊思卡 音音
僕らの総意です
这是我们大家的意见
隊長がそんな提案　飲めるわけないもんね
你身为队长 不可能会接受这样的提案
音々たちから手を挙げるなら　いいでしょ
那就由我们来同意好了
帝国の不利益になる行動はなしだ
不能做有损于帝国的行为
星霊部隊に襲われた時のみ迎撃する
只有遇到星灵部队袭击 我们才会交战
帝国軍に追われる状況があれば　見殺しにする
如果被帝国军追击 我们会毫不犹豫抛下你
結構ですわ
足够了
あくまで取引　トレードだ
而且这只是一场交易
期間は30日間　いいな
时限是30天 可以吗
わかりましたわ
我明白了
最後に聞いておく
最后再问一句
お前が狙われる理由はなんだ
你为什么会被盯上
私が王宮に戻らなければ　皇庁と帝国の全面戦争が勃発します
如果我不回到皇宫 皇厅和帝国就会陷入全面战争
ぜん…
全…
二国の全面戦争は　破滅をもたらします
两国之间的全面战争只会带来毁灭
一刻も早く戻りたいのです
我现在只想尽快回去
ど…どういう意味なの
这…这是什么意思
私は王宮の家臣です
我是皇宫内的一员
王宮では　現政権を転覆させ
皇宫里有人想颠覆现任政权
帝国との戦争を望む者がいます
并且希望与帝国发生战争
仮面卿か
是假面卿吗
彼も容疑者の一人です
他也是嫌疑人之一
私の目的は　裏切り者を洗い出すこと
我的目标是找出这些叛徒
それが狙われる理由ですわ
这也是我被盯上的原因
ここは私がお支払いします
这里的费用就由我买单吧
皆様との友好の証ですわ
也算是和各位之间友好的证明了
俺らは何も注文してねえよ
我们还什么都没点呢
さあ　行きましょう
来 走吧
聞けよ　人の話
你听我说话了吗
アリス様　のんびり寝そべっていていいんでしょうか
爱丽丝大人 这么悠闲地躺着真的好吗
ベッドだから　平気よ
这不是床上吗 没事的
シスベル様の部屋だから　問題だと言っているのです
可问题是 这里是希丝蓓尔大人的房间
あの子は　今頃どこでなにをしているのかしら
她现在在哪里 又在做什么呢
じきに分かります
很快就会知道的
女王様の護衛が保護に向かっているところですから
女皇大人的护卫已经前去寻找了
どうしましたか
您怎么了
いかにも「憂鬱だわ」というため息ついて
发出这种「真让人发愁」的长叹
ため息くらい　出るわよ
这怎么能不让人叹气呢
堅苦しい会議にも出席して
一边参加着那些死板的会议
シスベルの姉として　その身を案じつつ
一边作为希丝蓓尔的姐姐 还要担心着她的情况
イリーティアお姉様のことも心配しているの
还要关心着伊丽缇雅皇姐那边
余計なことを考えている暇なんてないわ
才没空去想其他事呢
会議はよくサボっているかと
但我感觉您经常缺席会议
大変失礼しました
在下多嘴了
皇庁を守るために　使徒聖と戦わなきゃいけないし
为了保护皇厅 我必须要和使徒圣战斗
元使徒聖の最強の剣士と対決することだってきっとあるし
肯定还要和前使徒圣最强的剑士一决胜负
彼と一緒に戦うことも絶対あるわよね
也肯定会有机会再次与他并肩作战
それから　彼と一緒にオペラを見たりパスタを食べたり…
还有和他一起看话剧 一起去吃意面…
どこぞの帝国剣士の話になってますよ
说到某位帝国剑士身上去了哦
私がイスカを認めているのは　一人の敵としてなのよ
我只是承认伊思卡是我的敌人而已
戦場で出会った時は　容赦なんてしない
如果在战场上相遇 我不会手下留情的
その通りです　アリス様
这话没错 爱丽丝大人
私とイスカは　戦うしかないの
我和伊思卡之间只有战斗
なのにあの子は　「理想の護衛はあなたしかいません」なんて
可是她竟然还说什么「最理想的护卫非你莫属」
あの子　まさかイスカと一緒にいたりしないわよね
她现在该不会和伊思卡在一起吧
冗談じゃないわ
开什么玩笑
アリス様　お気を確かに
爱丽丝大人 请您保持冷静
皆さん　気を引き締めてください
各位 绷紧神经 注意警戒
どこに仮面卿の刺客がいるか分かりません
假面卿的刺客有可能藏身在任何地方
てか　イスカ兄にくっつきすぎ
话说 你和伊思卡哥贴得太近了吧
これぞ　星の運命
这正是星之命运
私たち　きっと良い主従関係を結べることでしょう
我们二人 一定会有美妙的主从羁绊的
な…ななな…何言ってるの
你你你…你在说什么呀
イスカくんは　私の部下だもん
伊思卡可是我的属下
僕　護衛だろ
我不是护卫吗
あら　そうでしたね
哎呀 的确如此
これは失敬
那真是失礼了
イスカ兄は　音々の仲間だもん
伊思卡哥可是音音的同伴
勝手に奪おうとしたってダメだから
你不能这样抢走他
今は私も仲間ですわ
他现在也是我的同伴哦
というくらい　心強いのですわ
像同伴一样 让我觉得可靠
私の味方は　シュヴァルツだけです
我的伙伴就只有修瓦尔茨而已
こ…これっきりですよ
就…就原谅你这一次哦
しょうがないか
真拿你没办法
シスベル　はっきり伝えておくよ
希丝蓓尔 我先把话说清楚
この護衛が終わったら　僕らは無関係だ
这次护卫结束 我们就再无瓜葛
戦場でぶつかれば　敵同士
在战场上见面 我们就是敌人了
分かってるね
你应该明白吧
いいんです
没关系
護衛の間だけで　感謝しています
哪怕只有护卫期间也行 谢谢你
あなたがいてくれて　本当に良かった
有你在身边 真的是太好了
ゾア家の目を避けるため
为了避开佐亚家的耳目
皇庁へは　最短でない道を選択しています
我们选了一条稍远的路前往皇厅
ここで　夜を明かすべきかと
属下认为 应当在此稍作休整
賢明よ　シュヴァルツ
正确的选择 修瓦尔茨
それに　お腹も空いたし
正好我肚子也饿了
イスカ
伊思卡
レストランがたくさんありますが
这里有很多餐厅哦
どれにしますか
你想去哪一家呢
僕ら　護衛だし
我们是护卫
君の選んだお店についていくよ
还是你决定吧 我们听你的
それより
话说回来
元気になったなら　そろそろ手を離してくれると
你既然有精神了 差不多也该把手放开了吧
それは…ダメですわ
这个…可不行
これは任務　これは任務　これは任務…
これは護衛　これは護衛　これは護衛…
这是任务需要 这是任务需要 这是任务需要…
这是护卫需要 这是护卫需要 这是护卫需要…
どす黒い殺意が漏れてるぞ
喂 深不见底的杀意都露出来了
そうですわ　イスカ
对了 伊思卡
私の好きなものを当ててみてください
你来猜猜我喜欢吃什么吧
それを本日の夕食にしましょう
就把你猜的当作今天的晚餐吧
シスベルの？
你喜欢的？
困ってらっしゃいますわね
很难猜吗
難しければ　三択問題に…
难猜的话 我给你三个选项…
パスタ
意面
うそ　なぜ分かったのです
不会吧 你怎么会知道
勘だよ
直觉
やっぱり　姉妹だな
不愧是姐妹啊
どうしてるだろう
你现在怎么样了
アリス
爱丽丝
やっぱり　私があの子を連れ帰るべきだったかしら
当时我就应该拉她回来的
アリス様
爱丽丝大人
就寝前に　申し訳ありません
在您就寝前打扰 实在抱歉
どうしたの
怎么了
客人です　お断りをしてよろしいでしょうか
有客人来访 需要拒绝吗
断っていいわ
拒绝吧
こんな夜更けに　非常識よ
这么晚来拜访 太荒谬了
でも　誰かしら
不过 来的是谁
仮面卿です
是假面卿
これは失敬
真是失礼了
礼儀を欠いた真似であることは　平に謝らせていただくよ
我知道这样的举止有失礼仪 先在此道个歉
それで　なんの御用でしょう
那么 敢问有何贵干
シスベルくんが　帝国に通じている可能性があることはご存知かな
希丝蓓尔可能背地里和帝国有联系 这件事您知道吗
いいえ
不知
彼女が帝国兵と行動しているとなれば　皇庁への裏切りだ
她和帝国士兵共同行动 就意味着背叛皇厅
女王の失脚は免れない　君の王女の座もだ
那么女皇的垮台就在所难免 你的皇女之位也是
帝国と繋がっているなど　ありえませんわ
不可能 她不可能和帝国有一丝瓜葛
ほう
是吗
ならば　共に捜索しようではないか
那就让我们一起来寻找吧
結果はおのずと分かるだろう
届时 结果自然见分晓
承知しましたわ
我明白了
皇庁に入れた
进入皇厅了
申し上げたでしょ
我不是说了吗
私がいれば　心配いりませんと
只要有我在 就不用担心
こんな簡単に国境を越えて　大丈夫なのかな
这么轻易地就过了边境 真的没问题吗
僕らの星紋審判を要求されてたら…
要是要求出示我们的星纹审判的话…
私が怒鳴って　引かせていましたわ
我会提前呵斥 让他们退下的
もちろん　バレれば大騒ぎでしたが
当然 被发现也势必会引起一阵骚动
私だって　必死なのです
我这次也是豁出去了
今の城は　怪物の巣
现在的城内就是怪物的巢穴
女王を守らなくては
必须要保护好女皇才行
怪物？
いいえ　失言でしたわ
没什么 是我失言了
どうしましたか　イスカ
你怎么了 伊思卡
いや　どの国もカフェに違いはないんだなってさ
没什么 我只是在想咖啡厅不管在哪个国家都是一样的
100年前　帝国から逃げた星霊使いが建国したのが
100年前 从帝国逃亡的星灵使们建立的国家
ネビリス皇庁です
就是这涅比里斯皇厅
文明の根は変わりません　言語も文化も
文明的根基并没有改变 无论是语言还是文化
目に見えない違いがあるとすれば
要是说有什么肉眼看不见的不同
この街にいるすべての人が星霊使いである　ということです
那就是这座城镇的所有居民 都是星灵使
あのカフェテラスの少女でさえ
就连露天咖啡厅的那位少女
帝国兵を圧倒する　脅威の星霊術を使える可能性がある
都有可能会使用能压制帝国士兵的危险星灵术
だからこそ　帝国は
也正因如此
星霊使いを魔女・魔人と危険視して　迫害してきた
帝国才会将星灵使当作魔女和魔人 敌视和迫害他们
警備が厳重だけど
戒备很森严啊
帝国兵の侵入を警戒しているのかな
是在警戒帝国士兵的入侵吗
違いますわ
不是
今　脱獄した犯罪者を追跡するために
现在是在追捕越狱的犯人
全州でパトロール中なのです
因此全州都加强了巡逻
帝国兵だけ警戒しているわけじゃないんだ
原来不单单是在戒备帝国士兵
帝国にも　銃を悪用する者がいるでしょう
帝国里也有滥用枪支的人吧
星霊使いがすべて真人間とは限りません
星灵使也未必都是好人啊
今回脱獄したのは
这次越狱的
最悪中の最悪　サリンジャーという魔人です
是当中最穷凶极恶的 名叫塞林格的魔人
なんだって
你说什么
あら　イスカ
你怎么了 伊思卡
何か　気になることも
有什么让你在意的事吗
いろいろね
有挺多的
僕らが考えなくちゃいけないのは　目先のことだろ
但我们应该考虑的是眼下的情况
王宮のある中央州まで　どうやって進むのか
我们要怎么去往皇宫所在的中央州
そうです　ここからが本番ですわ
没错 接下来才是真正的考验
え？あの子が動いた？
什么 她有行动了？
私の服…
我的衣服…
それで　シスベルは
那希丝蓓尔呢
本日　国境検問所を通過し
她于今日通过了边境检查所
皇庁に入られたようです
似乎已经进入皇厅境内了
あの子とシュヴァルツの二人？
是她和修瓦尔茨两个人吗
そこに　護衛らしき者が四人
除他们外 还有四名形似护卫的人物
アルサミラで雇った傭兵だと話したとのこと
据说他们是在阿尔萨米拉雇的佣兵
実にお見事です
真是漂亮
シスベルが雇ったってこと？
你是指希丝蓓尔雇了他们这一手？
ほんとご立派ですね　アリス様のは
真的太出色了 爱丽丝大人的
何について言っているのかしら
你到底在说些什么啊
アリス様には
我是希望爱丽丝大人
シスベル様のいるリースバーデンへ　保護に向かって欲しいとのことです
能前往希丝蓓尔大人所在的莉兹拜庭去保护她
私が
我吗
仮面卿もついてくるわよ
假面卿也会跟过来哦
女王様が明日　血族協議を行い
明日 女皇陛下将召开家族协商会议
ゾア家の仮面卿をここにつなぎ止めます
佐亚家的假面卿应该会难以抽身
その間に出発すればいいのね
趁这个时候出发就好了 对吧
あれ
等下
でも　会議は私も参加するのよね
不过 那个会我也要参加吧
今なら　イリーティア様がいらっしゃいます
现在有伊丽缇雅大人在
そうね
对哦
正直　まだあの子の気持ちがわからないけど
老实说 我现在还没搞清楚她的想法
妹は妹だしね
但毕竟是我妹妹
私が助けてあげないと
我不去帮她怎么行呢
ここからです
从现在开始
ここからが　本当の駆け引きの始まり
从现在起 真正的博弈才正式拉开帷幕
国境を越えた時点で　私の居場所は知られたはず
从越过国境那一刻起 我的位置应该就已经暴露了
イリーティアお姉様とアリスお姉様の片方
伊丽缇雅皇姐和爱丽丝皇姐的其中一方
あるいは両方が　ゾア家と繋がっている裏切り者
又或者她们两者 都是跟佐亚家暗中勾结的叛徒
さらに　あの怪物の仲間である可能性が高い
甚至 那个怪物很有可能也是她们同党
捕まれば　幽閉か口封じされておしまい
要是被抓到 我就会被拘禁或者灭口
信用できるのは　お母様だけ
我能信任的 只有母亲大人
だからこそ　護衛が欲しかった
所以 我才希望有护卫
この国を守るためなら　誘惑をすることだって厭わない
为了守护这个国家 就算是去诱惑他我也愿意
薄汚い魔女と思われたって
哪怕会让他认为我是肮脏的魔女
でも　お母様
不过 母亲大人
私　本当は…
我其实…
抱きつける人がいるのに
因为有了能紧紧拥抱的人
ホッとしているの
所以松了一口气
私には…
我…
今は…
现在…
イスカしかいないのです
只能靠伊斯卡了
このまま彼と一緒にいられれば　どんなに楽しいか
如果能就这样跟他在一起 该会有多开心啊
どうか導いて　あまたの星霊たちよ
还请引导我 多如繁星的星灵们
お前の連れは　お早い出発だな
你的随从 很早就出门了啊
先ほど中央州へ立ちました
他已经出发前往中央州了
シュヴァルツの星霊は　隠密行動に適しています
修瓦尔茨的星灵很适合秘密行动
明後日には　女王への謁見も叶うはず
后天 他应该就能见到女王
この街に潜伏して　彼からの連絡を待ちましょう
我们先潜伏在此 等候他的回信吧
ああ
好
手筈通り
按照计划
私とイスカは　南アルトリア駅を見張りに行きます
我跟伊斯卡 将前往南阿尔托利亚车站监视
刺客が来るなら　この鉄道を利用すると思われます
若是有刺客 必然会通过铁路前来
刺客を見つけようっていう　攻め寄りの自衛だな
主动找出刺客 化防守为进攻是吧
ただ…
只不过…
僕　顔を知られているよね
他们已经知道我的长相了吧
はい　これかけて頑張ってね
给 戴上这个好好加油吧
僕もってことね
要我戴上这个吗
イスカくんかっこいい
伊斯卡 你好帅
なんか　頭良さそうだよ
看上去好聪明的样子
あんま嬉しくない
一点都不高兴
まもなくリースバーデンのターミナル駅　南アルトリア駅に着きます
马上就到莉兹拜庭的终点站 南阿尔托利亚站了
シスベル様が身を隠すとしたら　この町と思われますが
希丝蓓尔大人要是想躲起来的话 想必就在此地
行きそうな場所に心当たりは
您知道她有可能躲在哪里吗
あったら苦労しないわ
要是知道就不会这么麻烦了
あの子　いつも部屋に閉じこもっていたじゃない
你也知道 她不是一直都宅在房间里吗
好みだって　ちっともよ
爱好什么的也都不知道
ケーキが好きなのか　プリンが好きなのかな
连她是喜欢吃蛋糕还是布丁
知らないわ
我都不知道
南アルトリアに到着します
南阿尔托利亚到了
お忘れ物なきよう　お降りください
请您携带好自己的行李物品下车
さて　行くわよ　燐
好 我们走吧 燐
はい　はい
好 好
これ重いから　お待ちください　アリス様
行李有点重 请您等等我 爱丽丝大人
シスベルを探すの　骨が折れそうね
要找到希丝蓓尔 看来还要费一番功夫呢
そこを持ち前の強運で　何とかしてください
请用您天生的好运想想办法吧
どこぞの剣士とあれほど連続で出会い続けた力で
请用上您跟某位剑士频频偶遇的力量
イスカは偶然よ
那只是偶然啦
でも　シスベルがどこに立ち寄るか考えるのも一興ね
不过 猜猜她会在哪里闲逛也挺有趣的
あそこよ
就是那里了
えっ　本気ですか
什么 您认真的吗
どのターミナルにもあるジュースバーですよ
这不是每个车站都有的饮料店吗
ここは人通りが多くて　蒸し暑いし
这里人来人往 还非常闷热
すっきり爽やかなジュースで　喉を潤したくなると思うの
她肯定会想去买杯凉爽的果汁润润喉咙
ついでに　私たちも飲むべきだわ
顺便 我们也应该去喝一杯
さあ　現場検証よ
好 去现场确认
単にアリス様が飲みたいだけじゃ
单纯只是爱丽丝大人您想喝而已吧
だから　あの子もそうかなと思ったの
所以 我才会猜她会不会也这么想啊
あら　残念　ハズレね
哎呀 真遗憾 没猜对
いるわけがありません
她怎么可能会在这里
アリス様は　何のジュースにされますか
爱丽丝大人 您要点什么果汁呢
うーん　そうね
我看看啊
グリーンスムージー　バナナジュース
绿果昔旋风 香蕉汁
译注：绿果昔旋风（Green Smoothie），一种将新鲜的绿叶蔬菜及水果加入适量水，用搅拌机打匀的饮品。
すみません
不好意思
とれたていちごのストロベリーシェイクを一つと
我要一杯现摘现榨的草莓奶昔
とれたていちごのストロベリーシェイク
现摘现榨的草莓奶昔
あとは…
決めたわ
还有…
我想好了
メロンソーダの特製ココナッツアイス入り
蜜瓜汽水加特制椰子冰淇淋
トッピングはホイップクリームと　エルダーフラワーシロップで
外加打泡奶油和西洋接骨木花糖浆
え？
什么
あれ
あら
等等
哎呀
も
う
何
度
だ
っ
て
歩
き
出
す
ん
だ
虽
已
不
知
多
少
次
向
前
迈
步
あ
り
の
ま
忘
れ
な
い
よ
う
に
但
也
不
要
忘
记
自
我
的
模
样
壁
が
僕
ら
を
分
つ
な
ら
如
果
一
座
高
墙
将
你
我
相
隔
壊
し
て
道
を
作
る
か
ら
那
就
破
坏
它
开
辟
一
条
道
路
今
だ
け
は
隠
さ
な
く
て
い
仅
限
现
在
无
需
有
任
何
隐
藏
涙
の
理
由
も
わ
か
る
よ
我
知
道
你
的
泪
水
因
何
而
流
似
た
も
の
同
士
笑
い
話
我
们
形
神
影
似
诞
生
的
笑
实
繋
い
で
く
よ
キ
ミ
と
僕
で
将
你
和
我
紧
连
接
在
一
起
你与我最后的战场
亦或是世界起始的圣战
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: 盖亚 ありす Neko_山猫 不困的红茶 校对&后期: 王子 繁化: MIR WebRip: LoliHouse
人
が
思
い
描
く
景
色
は
き
っ
と
同
じ
は
ず
な
の
に
你
我
想
要
描
绘
的
景
象
本
应
是
相
同
的
平
然
と
嘘
つ
い
て
も
う
バ
カ
し
い
ハ
リ
ボ
テ
み
た
い
で
你
却
谎
称
没
事
仿
佛
是
荒
谬
的
纸
老
虎
そ
れ
で
も
ど
こ
か
で
心
は
通
じ
て
い
る
気
が
し
て
い
た
の
に
可
我
仍
觉
得
心
灵
某
处
本
应
是
想
通
的
突
然
の
様
変
わ
り
も
う
清
々
し
い
他
人
事
み
た
い
で
你
却
突
然
变
了
样
仿
佛
置
身
事
外
一
般
成
功
予
定
調
和
ル
ー
ト
在
通
往
成
功
的
调
和
之
路
上
踏
み
外
し
立
ち
止
ま
る
と
尝
试
偏
离
了
道
路
突
然
停
下
案
外
気
分
は
良
く
て
想
不
到
竟
然
会
感
觉
很
良
好
リ
ス
キ
ー
な
ん
て
お
構
い
な
し
危
险
风
通
都
抛
在
脑
后
正
反
対
の
バ
イ
オ
リ
ズ
ム
已
经
截
然
相
反
的
生
物
节
律
も
う
不
愉
快
ア
ル
ゴ
リ
ズ
ム
已
经
不
再
愉
快
的
感
情
算
法
曖
昧
と
バ
イ
し
て
茨
の
道
へ
告
别
暧
昧
走
上
荆
棘
的
道
路
黙
っ
て
い
な
で
僕
が
選
ぶ
ん
だ
我
选
择
不
再
沉
默
做
出
选
择
エ
ラ
ー
表
示
？
そ
れ
が
ど
う
し
た
？
就
算
显
示
出
错
误
那
又
如
何
視
界
は
良
好
雲
一
つ
な
い
空
を
飛
び
続
け
る
よ
翱
翔
视
线
良
好
的
万
里
晴
空
子
供
の
よ
う
に
駄
々
こ
ね
て
还
像
小
孩
子
一
样
撒
娇
耍
横
嫌
わ
れ
て
独
り
泣
い
て
被
人
厌
恶
一
个
人
独
自
哭
泣
そ
れ
で
も
守
り
続
け
て
い
く
た
め
に
即
便
如
此
我
也
要
继
续
守
护
描
い
て
は
消
し
た
僕
ら
の
夢
を
即
便
我
们
绘
出
的
梦
想
黯
然
も
う
一
度
キ
ャ
ン
バ
ス
に
乗
せ
て
也
要
将
它
再
一
次
涂
上
画
板
バ
カ
し
い
煩
わ
し
い
即
便
滑
稽
无
厘
头
即
便
烦
琐
笑
わ
れ
た
っ
て
も
う
構
わ
な
い
よ
即
便
被
人
嘲
笑
也
毫
无
所
谓
繋
い
で
は
切
っ
た
僕
ら
の
縁
を
即
便
我
们
结
下
的
羁
绊
断
裂
も
う
一
度
結
び
直
し
て
也
要
将
它
再
一
次
紧
密
连
接
人
が
思
い
描
く
明
日
ま
で
直
到
你
我
想
要
描
绘
的
那
天
背
中
合
わ
せ
で
我
们
都
背
靠
着
背